Kuririn, Büyük Yaşlı'dan Dragon Top'unu aldı.
Gohan da harekete geçti,
Vegeta'nın sakladığı topu bulmak için.
Bu arada, elinde kalan beş topu tutan Freeza,
Vegeta'yı ele geçirmişti!
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama havalanıyor
Go Go Hadi yapalım
Kıpırdayan tuhaf enerji
teslim olmayacağız, izle şimdi
Canım pahasına da koruyacağım
Sevgi dolu cesareti güce dönüştür
Azimle zorluğu aşacağız
Zayıf olanlar bile heyecanla titrer
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarıyla uçarak
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı zaten ruhum biliyor
Dragon Soul!
"Plan Suya Düştü! Vegeta Zarbon'a Karşı Saldırıyor."
Epey hasar almışsın.
Bu biraz zaman alabilir.
Hadi ama. Bilincini açmazsan,
Freeza'nın öfkesini ben çekeceğim.
Bu kadar yeter. Şimdi sadece
senin uyanmanı bekleyeceğim.
Vegeta'nın durumu nasıl?
Efendim, kısa sürede bilincini açmalı.
Bu iyi, değil mi?
E-Evet, efendim.
O-O patlama da neydi?!
Bu olamaz...!
Görünen o ki iyileşme yeteneğimi
hafife almışsınız.
Şimdi...
Kahretsin! Patlama kesinlikle
tedavi odasından geldi!
Zarbon-san, çabuk!
Olamaz! Dışarı kaçtı!
Ne yaptı?!
İyi! Freeza da onunla!
Çabuk! Çabuk, peşinden gidin!
S-Seni...!
Hemen! Ne pahasına olursa olsun bulun onu!
Fazla uzaklaşamış olamaz!
Aptallar. Çok kolay kandınız.
Saygıdeğer Freeza-sama,
Şu anda, tam da bu an itibarıyla,
saltanatınız sona erdi.
Sevgili Vegeta'nız.
Ben kazandım!
Bakalım...
Buralarda bir yerde.
N-Ne korkunç.
Eminim bunu Vegeta yapmıştır.
Neredesin? Neredesin?!
Nereye kaçtın, Vegeta?!
Bu kadar çabuk kaçamazdı.
Bir yerlerde saklanıyor olmalı.
Hâlâ bulamadınız mı, Zarbon-san?!
Eğer onun böyle elinizden kaçmasına izin verecek kadar cüretiniz varsa,
sorumluluğu alarak öleceksiniz.
Aptal! Dışarıda istediğiniz kadar aramaya devam edin!
Bir... iki... üç... dört...
Beşi de burada, tamam.
Sadece yaralarımı iyileştirmediler,
aynı zamanda tüm Ejder Toplarını
benim tarafımdan çalınacak.
Ama beşini birden taşıyarak temiz bir şekilde kaçamam.
Dahası, düşünecek fazla zamanım yok.
Pekala...
Lütfen, işe yarasın bu!
Hey! Kandırdım! Hâlâ geminin içindeyim!
--Ne...?
--O ne?!
L-Lanet olsun ona!
Şimdi!
Vegeta nerede?!
S-Sakın Vegeta'nın Ejder Toplarının peşinde olduğunu söyleme bana!
Tamam! Şimdi sıra bende!
E-Ejder Topları!
O-O alçak!
B-Bu sefer nerede o?!
F-Freeza-sama, acaba hâlâ uzay gemisinin içinde olabilir mi?
Onu bulun!
E-Evet, efendim!
Eğer aptalca havadan kaçmaya kalkışsaydım,
Freeza beni hemen yakalardı.
Ne büyük rezalet!
Sadece Vegeta'nın kaçmasına izin vermedin, bir de Ejder Topları onun elinde!
Beş Ejder Topu'nu birden taşıyarak bir anda kaçması imkânsız!
Ben geminin içini arayacağım.
Siz de dışarıyı iyice kontrol edin!
--Evet, efendim.
--Bu hatanın hesabını vereceğinizi biliyorsunuz, değil mi?
Eğer bir saat içinde Vegeta'yı geri getiremezseniz...
E-Evet, efendim...
Ha? Bu tarafa mı?
Evlerden birinin içinde değil miydi?
Anladım! Vegeta bile gölün içinde aramazdı bunu.
Başardım!
İşte burada, işte burada!
Eminim buralara bir yere iniş yapmış olmalılar.
İşte oradalar! İşte oradalar!
Kendi adıma söylüyorum, mükemmel kontrol!
Al sana, Freeza!
Sonunda onun Ejder Topları'nı ele geçirdim!
Şimdi, o köyün yanına batırdığımı da sayarsak,
Yedi taneyi tamamlamak için sadece bir tane daha lazım!
Güçlü bir savaş gücü var...! Bu Zarbon mu?!
Hayır, değil. Savaş gücü Zarbon'unkinden daha düşük.
B-Bu...?
Bekle beni, Gohan! Büyük Reis'in yerine gittiğinde,
çok, çok daha güçlü olacaksın!
O Dünyalı bu!
N-Ne yapıyor bu Namek gezegeninde?
Üstelik, son Ejder Topu'nu taşıyordu.
Şans tamamen benim yanımda!
Çok hızlıydı! Neredeyse oradayım!
Görünüşe göre o Dünyalı da Ejder Topları'nın peşinde.
Ama senin taşıdığını ben alacağım!
Artık yedi Ejder Topu da benim olacak!
Kahretsin, Vegeta! Neredesin?!
Keşke bir Scout'um olsaydı, seni bulmak çok kolay olurdu!
İşler böyle giderse, hayatım
Freeza-sama'ya kalacak.
O Vegeta mı?!
Hayır. O, Namek'li çocuğa yardıma gelen adam.
Ama elinde bir Ejderha Topu var gibi görünüyor.
Vegeta!
Sonunda seni buldum! Şimdi sen bana aitsin!
Arkamda muazzam bir savaş gücü var.
Görünüşe göre Zarbon beni buldu.
Tss, ne sinir bozucu herif.
Yine de bu iyi bir fırsat.
Bu sefer onu kesinlikle alt edeceğim.
Önceki savaşımızdan dolayı fazla güveniyor.
Tedbirsiz olacak.
Ha?
Sen miydin, Kuririn-kun! Beni korkuttun!
B-Bu çok tehlikeli değil mi, Bulma-san?
Dışarıda böyle rahat rahat kitap okursan,
seni fark edecekler.
Ne diyorsun sen?! Eğer mağarada sürekli içeride kalırsam...
A-Acaba bu, bir Ejderha Topu olabilir mi?
Bingo!
Ana gezegendeki Ejderha Topları büyük, değil mi?
Büyük Reis oldukça mantıklı biri.
Ah, doğru, doğru! Bulma-san,
Gohan evin içinde mi?
Onu da Büyük Reis'e götürmek istiyorum.
Başka bir Ejderha Topu bulmaya gitti.
Radar'da göründü.
Vegeta'nın saldırdığı köyün yakınında, hatırladın mı?
Gerçekten mi?
B-Bir Ki geliyor! Buraya doğru ve neredeyse geldi!
Gohan-kun bu! Ne kadar hızlı, değil mi?
Hayır, Gohan değil!
V-Vegeta!
Kahretsin! Güçlenme düşüncesine öyle kapıldım ki,
onun Ki'sini fark etmedim!
Sizi burada görmeyi beklemezdim, dünyalılar.
Bu gezegene seyahat edecek teknolojiye
sahip olduğunuzu sanmıyordum.
Şu özenle tuttuğun Ejderha Topu'na bakılırsa,
görünen o ki aynı amacı paylaşıyoruz.
Dinle. O Topu senden almadan önce,
yapmam gereken bir şey var.
Ama sakın aklından kötü bir şey geçirmeye kalkma,
onu alıp kaçmak gibi mesela.
Sadece sen değil, o kadın da ölecek.
Demek buradasın.
B-Bu adam da kim? Yüz ifadesinden bakılırsa,
acaba şu zırhlı şövalye falan mı?
H-Hiç şansı yok...
B-Bu kadar da kötü olamaz!
Ne demek bu kadar kötü? Bayağı yakışıklı bir adam, değil mi?
Lütfen böyle bir zamanda insanları dış görünüşlerine göre yargılama!
Ama genelde yakışıklı olan iyi adam oluyor.
Burası Dünya değil, Namek Gezegeni.
Bunu biliyorum.
Bulma-san, hiçbir şey anlamıyorsun.
Benimle alay etmekte epey beceriklisin, Vegeta-san.
Anlıyorum. Şu Ejderha Topu'nu tutan ufaklığı da tanıyorum.
Demek siz berabersiniz, öyle mi?
Yu-hu!
Yu-hu, yu-hu, yu-hu! Vegeta'ya haddini bildir, tamam mı?
Hmph, tabii, öyle mi?
Benim için fark etmez.
Vegeta, kalan Ejderha Topu'nu nereye sakladın?
Seni Freeza-sama'nın huzuruna çıkarıp konuşturtacağız.
Dene bakalım.
Asla ders almıyorsun.
Benimle uğraşma!
Böyle devam ederse...
Hmph, sonunda işe koyuluyorsun, ha?
Kesinlikle kötü bir adam!
B-Bu ne?! Bir canavara dönüştü!
Üstelik gücü de çılgınca arttı!
Buna kanmıştın, Zarbon!
Kahretsin!
Bulma-san, şimdi fırsat! Kaçalım!
Ama kaçarsak bizi öldüreceğini söyledi!
Kaçmazsak öleceğiz! Hadi!
Oh, olmaz öyle şey!
Kahrolsun! Hiçbir şeyi kaçırmıyor!
İnanılmaz iki Ki hissediyorum!
Bulma-san'ın beni beklediği yerden geliyorlar!
Vegeta, bu ne cüret...?
Görünüşe göre bu seni epey yıprattı.
Gücün bayağı düştü, değil mi?
Zarbon-san, ölümün yaklaşıyor gibi görünüyor.
Ölümüm yakın mı?
Beni güldürme! Savaş gücüm seninkinden yüksek!
Zarbon-san, Saiyanlar'ı iyi tanıdığını sanıyordum,
öyle değil miydi?
Neredeyse öldükten sonra bana umursamazca davranman
büyük bir hataydı. Değil mi?
Bir Saiyan, ölümün eşiğinden döndüğü her seferde,
savaş gücünü hızla artırabilir.
Demek öyle. Düşününce,
Goku da her zorlu savaştan sonra güçlenmişti.
Kahretsin, Vegeta'nın enerjisi bu yüzden mi bu kadar yükseldi?
Savaş gücünü ne kadar artırdığın umurumda değil,
gerçek gücümle dönüşmüş haldeyken
beni yenmenin imkânı yok!
Saiyanlar bir savaşçı ırkıdır! Bizimle uğraşma!
V-Vegeta... B-Ben sadece Freeza-sama'nın emirlerini uyguluyordum...
Bırak beni... lütfen...
Bana bu kadar zorbalık ettikten sonra,
kendin için bir şey istemeye cüret etme!
B-Biliyorum... Hadi birlik olalım...
Eğer öyle yaparsak, Freeza'yı bile yenebiliriz...!
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi en tepeye! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Selam! Ben Goku!
Namek Gezegeni'ne varmama iki günden biraz fazla var.
Çocuklar, dikkatli olun!
Kahretsin, sonunda bir Ejder Topu'nu bulmuştum...!
Gohan, artık tek umudumuz sensin.
Kimseye görünmeden buraya geri dön!
Sonraki Dragon Ball Z Kai bölümünde,
"Zor Durumda Kalmak!
Gohan, Dört Yıldız Topu'nu Koru."
Şimdilik kaçalım ve fırsat kollayalım!